listo ahí pueden ver mi pantalla
bueno vamos entonces a iniciar yo espero
que no tengamos pues los inconvenientes
que tuvimos ayer con el internet ya
estoy como conectada al internet del
remoto o sea en su frente externo
debería ver como lentitud si tienen
alguna pregunta o pasa algo me
interrumpen porfa durante la explicación
listo la idea es que si en el momento
les surgen les surge alguna duda después
de pronto la vayamos aclarando o ustedes
verán si de pronto las dejamos para el
final
cómo creen ustedes
yo creo que puede ser durante la
presentación porque desde al final de
pronto ya se les olvidó bueno muchachos
vamos entonces a iniciar bueno esta
capacitación es básicamente para
explicarles unas opciones nuevas que
tienen que tiene el r8 son pues como
básicamente cinco cosas primero está la
pestaña respaldo luego vamos a verlos y
ver hasta la pestaña respaldo luego
vamos a verlos
creo que alguien tiene el micrófono
encendido
porque escuché como un retorno bueno
allá listo entonces tenemos lo que es la
pestaña respaldo vamos a ver también los
acerca de qué es algo nuevo en el re 8
las guías de montaje
los más info que son pues como lo que
siete eran las ayudas los globitos de
ayuda y finalmente el tema de solicitud
de soporte desde el sistema bueno
iniciamos con lo que es la pestaña de
respaldo es como les comento una nueva
pestaña que tiene contra pyme en el
revés 8 y básicamente esta pestaña
respaldo está como orientada a todo el
tema de capacitación y soporte técnico
está dividida como en las secciones está
la sección de navegación de inicio de
ayudas descubra con está pyme soporte
comunidad con está pyme portal de
clientes y páginas de interés entonces
esta nueva pestañita digamos su
propósito es brindarle al usuario todas
las opciones de capacitación soporte y
algunas opciones también desde la parte
comercial para que el usuario pueda
interactuar desde el sistema cuando
necesite ver un vídeo puede hacerlo
desde el sistema si necesita crear un
tiquete puede hacerlo si necesita una
cotización verificar el estado de su
póliza todas estas cosas pueden hacer
en hacerlas desde el sistema y no tienes
digamos que llamar o mandar un correo
electrónico para que digamos sin soft
ley de respuesta empecemos entonces con
lo que es la pestaña respaldo
aquí tengo con tap y me voy a cerrar
aquí estas pestañas que tengo acá listo
la pestaña respaldo vamos a encontrarla
como un icono de acceso rápido y entre
los iconos básicos que ya tienen sistema
que son estos que están aquí arriba que
es el manejador de operaciones
explorador gráfico terceros plan de
cuenta elementos de inventario entonces
está representado como por este por este
icono de un salvavidas aquí están las
las secciones que les comentaba en la
diapositiva la de navegación inicio
ayudas descubra con está pyme soporte
comunidad con está pyme portal de
clientes páginas de interés iniciamos
con la sección de navegación pues como
su nombre lo dice básicamente nos nos
adentra como tal o nos muestra en un
principio lo que es la página del portal
de clientes como ustedes saben el portal
de clientes es una de las herramientas
que nosotros tenemos a través de la cual
los usuarios cuando entran a ellas del
navegador pueden tener acceso a los
vídeos a información de su cuenta
información de las licencias descargar
a actualización y diferentes cosas lo
que se quiso con esta opción con esta
página respaldo fue cómo traer el portal
de clientes a aquí directamente en
contra pyme para el usuario y así no
tenerlo que hacer que va a llevar el
navegador que mirar cuál era el usuario
y cuál era la contraseña yo aquí estoy
lograda con el usuario alejandro toro
porque estoy con una copia de seguridad
que tiene los datos del ingeniero
alejandro empezamos aquí con esta opción
de navegación que pues básicamente nos
lleva al inicio del portal de clientes
tenemos esta otra opción que lo que hace
es abrir la ventana del portal de
clientes pero ya cidh y me pregunta allí
en cuanto a la actualización del portal
tiene algún requisito el navegador web
que tenga instalado el usuario porque es
que yo he tenido como hay unos
inconvenientes cuando tiene como un
navegador desactualizado eso tiene que
ser algo ahí termina yo creo que igual
la recomendación siempre va a ser que el
usuario tenga navegadores actualizados
tenga
al windows con las últimas
actualizaciones realmente yo no te
podría decir en este momento si el
navegador pueda tener alguna dificultad
abriendo como tal esta sección del
portal de clientes y abriendo todo
porque aquí pues digamos está
prácticamente integrado todo el portal
de clientes y parte de la página de
contable yo creo que las recomendaciones
que tengan navegadores actualizados y
que el sistema operativo siempre esté
actualizado esto bueno miren aquí en la
los botoncitos de navegación pues no
puede ir aquí como saltando de un
opcionado también que aquí está toda la
parte del portal y las opciones que
encontramos allá directamente desde el
portal de clientes listo luego tenemos
lo que es la sección de inicio que nos
muestra el tour de bienvenida por contar
pyme que son una serie como de vídeos
que aquí esta bienvenida al demo el tour
por con está pyme que muestra pues como
la navegación o toda la parte visual del
sistema hay unos vídeos de cómo
implementar las niif control contable al
instante mímica son todos vídeos mejor
y son como esos primeros vistazos que el
usuario puede darle al sistema para
conocerlo igualmente tenemos lo que son
los primeros pasos que son otros vídeos
un poquito más largos que los que
acabamos de ver pero que también le
ayudan al usuario como a conocer o
digamos a empezar como a implementar o
adentrarse al sistema entonces hay una
que explica cómo ingresará con está pyme
verificar el esperado gráfico de la
empresa para los centros de cosas y cómo
está la empresa crear y configurar la
información de los terceros
verificación del plan de cuentas
manejador de operaciones informes el
sistema de auditoría de estacas y que he
integrado ahí mucha parte de lo que es
el sistema básico y parte de
contabilidad con esta sesión de informes
y sistema de auditoría entonces desde
acá el usuario va a poder ingresar a los
videos son un poquito más largos que los
que vimos en el tour de bienvenida pero
digamos que muestran como lo mínimo que
la persona necesita para poder empezar
como a conocer el programa que queremos
digamos lograr con esta pestaña de
respaldo y poniendo todas estas opciones
de tour de bienvenida de vídeos tratar
de minimizar lo que más se pueda que los
clientes tengan que crear tiquetes de
amarnos o adquirir horas de capacitación
que para crear la empresa entonces con
estos con estos vídeos cortos el usuario
va a poder adelantar digamos mucho
trabajo está igual la sección de ayudas
que ya está la plataforma de
capacitación virtual que lo mismo nos
lleva al portal de clientes y en esta
digamos hay una división
de los vídeos según unos como unos
perfiles que se crearon está para ver
los vídeos completos o sea toda la
plataforma que ustedes conocen y a
través de la cual se han capacitado y ya
hay una sección es porque estás un
poquito más más pesada y por eso se
demora en abrir eso pues aquí estamos
con el internet de la de la oficina
miremos a decir tanto me carga primero
esta parte de buscar los vídeos
que esté pues es como un buscador uno
aquí coloca
digamos como una palabra clave de lo que
necesito y acs necesitamos crear un
tercero o hacer algo sobre alguno de los
terceros uno que simplemente coloca la
palabra
y el buscador pues debería mostrarme
todos los vídeos extreme en un segundito
si no te has visto cómo ha ido
de pronto yo creo que puede ser algo
como directamente vaya de la plataforma
porque permite que las otras opciones
han cargado pero bueno esto es
básicamente la estructura que hay en el
portal de clientes que nos muestra una
sección donde dice capacitación vídeos
de f-8 que hay van a estar los vídeos
largos de 8 y ya hay otra sección que
dice como capacitación completa que nos
lleva a la plataforma de vídeos donde
están divididos los vídeos por cada
módulo y en cada módulo hay unos vídeos
básicos medios avanzados que son
básicamente los vídeos cortos cierto que
es un solo videito para saber cómo cree
un tercero otro vídeo para saber cómo
récord dificulte cero
bueno esta de pronto tenemos algún
problema con la página pero pues es
básicamente la que ya conoce y también
hay una digamos que aparte de esas dos
que es capacitación de ocho y
capacitación completa hay unas
divisiones por ejemplo para la
capacitación de contador capacitación
del auxiliar contable acá para
capacitación del jefe de bodega entonces
son vídeos pensados para que la persona
que va a hacer sólo cosas digamos de
contabilidad del auxiliar que sólo va a
registrar la parte contable sólo vea los
vídeos que están relacionados con eso y
no esté viendo vídeos de cómo crear
bodegas cómo crear elementos de
inventario pues porque lo que digamos
que lo normal no es que el auxiliar
contable esté haciendo los ingresos de
mercancía cierto eso tenemos esta
sección de descubra con está pyme que es
ya como más orientada a la parte
comercial tenemos esta que es el paquete
de licenciamiento que nos lleva
directamente a la página donde los
usuarios van a poder visualizar
información de los paquetes contables y
de los precios éstos digamos si un
asesor perdón un
necesita comprar una licencia adicional
o quiere comprar un paquete pasa de un
paquete básico a un paquete más completo
desde acá puede hacerlo sin tener que
irse al navegador a abrir contact y me
buscará ya en cuenta kim ya ver dónde
está lo de los precios desde acá puede
tener acceso entonces a esta parte
comercial y también están los botones
para solicitar y asesoría
esta es aparte de solicitar cotización
que es lo mismo entonces el usuario si
ya más o menos sabe qué es lo que
necesita pues básicamente aquí ingresa
su información y envía el formulario y
ya es una información que llega al
departamento comercial para que ellos se
encarguen de contactar a la persona y ya
como tomar todas esas necesidades y
hacer la cotización de acuerdo a lo que
a lo que la persona necesita está toda
la parte de soporte técnico es hablamos
a ver ahorita más adelante digamos que
está ya sabe incluido en el ere 7 más
que toda la parte de solicitar soporte
pero pues aquí está como más completa
ahorita más así está la vemos bien
tenemos lo que es la comunidad con está
pyme ustedes saben que nosotros tenemos
como un grupo que se llama comunidad con
está pyme y cada mes o cada dos meses
dependiendo pues de la época se
programan
cursos virtuales eventos gratuitos como
por ejemplo de facturación electrónica
de medios magnéticos de presentar
información a la diana entonces la
persona puede ingresar a esta opción
para verificar qué eventos próximos hay
y digamos como tener la información y de
alguna forma estar atentos para para
participar de
de esos eventos
tenemos a ver casi me abre
los eventos pero si pareciera que como
alguna dificultad con la página pero
bueno aquí digamos aparecen los eventos
y también está en la parte de las
memorias que es para entrar a mirar los
eventos ya transmitidos ya que para que
la persona entre ya vivir entonces como
fue la semana pasada la capacitación de
digamos y de medios magnéticos o si hubo
algo de facturación electrónica aquí le
van a aparecer esas memorias a la
persona listo tenemos ya aquí opción de
mi cuenta que me lleva a la información
como tal que era como parecida a la que
vimos en aquí en el botoncito de
navegación
y yo creo que sigue como un problema con
el portal de clientes o con la página
porque aquí ya no me estás cargando
ustedes pueden verificar por fáciles de
sus navegadores de pronto desde con tap
y me les deja ingresar por eso les
ingresa como información
pero miramos directamente el sistema que
sería el portal
de pronto ingresando desde el navegador
al portal como para saber si es algo de
conta pyme o si es pues si es el portal
como tal porque si es extraño pues de
hecho yo ayer pero no falle creo que
antier estuve verificando estas opciones
estas semanas tú verificando las y me
funcionaron todas bien de hecho los
verifique para poder hacer la
capacitación
y todas funcionaron bien
yo estoy ingresando desde él en este
momento y no tengo respuesta deporte
accidentes en la página principal si
está funcionando normal pero ya entre
unas gotas de gente sí no
recomendación de pronto mateo tú
porfa reporta le reporta que la página
está caída reporta se lo ha
al ingeniero sebastián
además de reportarle que el portal está
como caído pues porque no es algo
directamente contra ti sino el portal
pero bueno aquí entonces vamos a tener
toda la información de la cuenta para
que el usuario pueda de pronto cambiar
los datos del teléfono van a tener
también información de la póliza que va
a mostrar la fecha en que se les vence
él
la póliza e incluso les da la opción de
poder cotizar la póliza y aquí está la
opción para poder descargar la
actualización directamente desde desde
acá y ya está pues acá información
directa de la página que muestra quiénes
somos los reconocimientos hasta si nos
cargó viento social como el portal de
clientes
de pronto mateos y el ingeniero nos
alcanza a solucionar finalizando la
sesión entramos a mirar estas opción
citas que no nos cargaron listo
dale muchas gracias ya aquí ve lo de los
reconocimientos que se ha obtenido la
empresa esto ya es como más para que los
usuarios nos conozcan y vean que están
respaldados por una empresa pues grande
y que tiene buenas características esto
sería como tal entonces las herramientas
que tenemos en la pestaña de respaldo de
pronto tienen alguna inquietud con las
opciones que tenemos acá
claro listo recuerden que la vamos a ver
ahorita con más calma listo
y bueno listo entonces ya vimos la
pestaña de respaldo vamos a ver la
segunda opción que son los acerca de los
haces calles son documentos explicativos
de
del sistema de los módulos y de varias
ventanas que tiene el sistema entonces
tienen como una estructura a todos los
acerca de están como con la misma
estructura de mostrar una explicación
conceptual los componentes del módulo la
relación que tiene con otros módulos y
los manejos adicionales
eso es acerca de
los vamos a encontrar en las diferentes
pestañas del sistema ustedes saben que
dependiendo de la cantidad de módulos
que tengan mi licenciamiento me pueden
aparecer aparecer más o menos pestañas
clave básico le va a parecer a todo
cierto digamos la de cartera pues sólo
le va a parecer a los que tengan cartera
la inventarios a los que tengan
inventarios o tengan automatización
adicionales es solo le aparecerá quienes
tengan presupuesto
automatización y activos fijos y la de
costos pues obviamente los que tengan
licenciamiento con costos entonces en
cada una de las pestañas vamos a
encontrar aquí en la sección de ayuda
los acerca de entonces tenemos acá el
acerca del módulo básico y el módulo de
operaciones en bloque que ésta es como
un complemento una herramienta que hace
parte como tal de el sistema básico en
contabilidad vamos a encontrar el acerca
de el módulo de contabilidad en cartera
acerca del módulo de cartera y del
módulo de intereses en inventarios vamos
a encontrar el del módulo de inventarios
en adicionales
tenemos el del módulo de activos fijos
y para costos digamos no se ha
construido en esta primera fase el reliz
8 sólo se construyeron digamos como los
acerca de los módulos más importantes
del sistema digamos qué costos es un
módulo que
digamos la cantidad de usuarios que lo
tienen es muy poca entonces decidimos en
esta primera fase sacarlos acerca de los
módulos más como más utilizados vamos a
abrir aquí el acerca del módulo de
sistema básico y vemos que se nos abre
un menú al lado derecho en el cual
encontramos cada uno de los acerca de
que vimos ahorita cierto si yo despliego
el del módulo básico ya me va a mostrar
la guía montaje que más adelante la
vemos con con mayor cuidado y cada uno
de los acerca de diferentes ventanas del
sistema entonces tenemos acerca de
catálogos
aquí tenemos también de la empresa y de
algunas opciones en el sistema entonces
también no sólo es del módulo sino de
algunas ventanas principales veamos
entonces la estructura que les comentaba
ahorita voy a entrar aquí la ventana
vamos a encontrar una explicación
conceptual del módulo para que sepamos
que es el módulo como tal digamos en
este caso que es el módulo de de sistema
básico luego vemos lo que son los
componentes aquí tenemos el explorador
gráfico muy bien explicado para que la
persona entienda que es el explorador
gráfico el catálogo de terceros es otro
de los componentes catálogo de plan de
cuentas documentos de soporte documentos
de impresión manejador de operaciones
entonces aquí están
la explicación arriba y luego
discriminado cada uno de los componentes
explicando que es el componente estoy
explicando dentro del sistema básico que
es el catálogo de documentos de
impresión y aquí también se muestra un
ejemplo
y luego esta parte es muy importante y
es la relación que tiene el módulo con
otros módulos del sistema cierto cómo se
ven afectados entonces aquí habla en que
se hace uso de manejados de operaciones
para registrar operaciones de movimiento
contable o sea que este módulo sistema
básico se relaciona a través del
componente manejador de operaciones por
ejemplo para registrar operaciones de
movimiento contable entonces está parte
de la relación con los módulos es muy
importante y la vamos a encontrar en
cada uno de los acerca de
luego los manejos que incluye está
también sa también es muy importante
porque dice listo si usted tiene el
módulo sistema básico va a tener derecho
a todo el manejo de licencias que sería
como tal pues el catálogo de licencias a
usuarios y perfiles recordemos que
cuando yo tengo contra pyme digamos que
con el módulo básico que vienen todos
los licenciamientos se maneja todo el
tema de los usuarios y la creación de
perfiles copias de seguridad tablas de
usuario y áreas de trabajo este por
ejemplo para el módulo básico
miremos el de contabilidad bien que
también tiene lo que son guías de
montaje los acerca de algunas ventanas
importantes y algunas operaciones
entonces la explicación conceptual aquí
están los componentes la relación que
tiene contabilidad con los demás módulos
aquí habla también de los informes que
manejo se incluye el módulo tiene
derecho a medios magnéticos conciliación
bancaria manual moneda extranjera flujos
de efectivo políticas y notas también
aquí que operaciones incluye movimiento
contable acciones de fin de mes cierre
de fin de año
cooperación de conciliación registro
tasas de cambio que informes incluye
estados financieros control de
documentos certificados si entonces como
todas estas relaciones como mostrarle al
usuario que que es el módulo y que va a
poder utilizar con este módulo entonces
esa es muy importante cuando lleguemos a
explicarle a un usuario está esto es
acerca de que básicamente le ganar una
mirada al usuario de que es este módulo
y qué puede hacer con este módulo esos
son común a los los acerca de y pues ya
como tal también lo hay para otras
ventanas por ejemplo aquí para el
catálogo de cuentas también se hace pues
como una explicación de acerca de esa
ventana yo estoy explicando el módulo y
algunas de las ventanas más importantes
o digamos ir ventanas o componentes más
importantes que tiene como tal el módulo
eso sería los acerca de lepanto tienen
alguna inquietud
no está claro esto
visitamos lateral cerrar acá
y vamos a la presentación ya nos los
acerca entonces la cerca de me muestra
que es el módulo vea una explicación de
que tiene cómo se relaciona con los
demás módulos otro componente importante
que nos trae el reliz 8 es la guía de
montaje que como su nombre lo dice es
una guía de implementación del módulo no
como tal del sistema sino del módulo
porque el sistema pues yo puedo tener
diferente tipo licenciamiento y de
acuerdo al tipo de licenciamiento que yo
tenga pues mi montaje va a ser diferente
aquí básicamente le explica el usuario
que debe preparar qué información tiene
que tener para poder empezar a utilizar
por ejemplo su módulo de contabilidad
entonces en la guía de implementación
vamos a encontrar una sección que le
explica cómo les contaba preparación de
la información inicial por ejemplo para
el sistema básico y para la sección de
los terceros que necesito yo preparar
como información mi listado de terceros
cierto también están los requisitos del
componente la información de los
componentes y los procedimientos que se
deben hacer en contacto
entonces las guías de montaje las vamos
a encontrar igualmente en la sección
ayuda en cada una de las pestañas estas
son más amplias porque digamos aquí en
un sistema básico solo tenemos la guía
de montaje del sistema básico pero en
contabilidad vamos a encontrar más
porque recordemos que el acerca de me
decía que lo que componía este módulo
era conciliación bancaria
flujos de efectivo moneda extranjera
medios magnéticos entonces hay una guía
de montaje para cada uno de esos
componentes miremos por ejemplo el de
sistema básico la guía de montaje
yo no me escuchan
cayó él se cayó el equipo la oficina
este de problemas con un con clientes
con el programa super bueno ya volvió
creí que se me había caído el internet
pero no
el remoto que se cayó
y ya tienen imagen
listo vamos a retomar entonces aquí
tenemos la guía de montaje vamos a mirar
lo que es la de sistema básico entonces
aquí tenemos preparación de la
información inicial
aquí le hice para que usted pueda
entonces empezar a montar el sistema
básico tiene que instalar el
licenciamiento configure primero los
usuarios y los perfiles capacitas esto
es muy importante porque la idea es que
el usuario cuando vaya ya a montar el
módulo una cosa es una capacitarse otra
cosa es montar el módulo y lo normal es
que yo primero me capacité conozca el
módulo y ya después de conocerlo pues
así ya puedo pasar a montar el módulo
entonces siempre en todas se va a
recomendar que haya una capacitación del
módulo y que antes de revisar la guía de
montaje se revise en la cerca del módulo
entonces en el acerca del módulo que me
dice que es contabilidad cuáles son los
componentes ahí sí ya después de todo
eso la idea es empezar a hacer el
montaje del módulo ayudándonos de esta
guía
entonces para el primer componente que
es la creación de la empresa me dice si
hay requisitos en este caso no hay antes
de crear la empresa no necesita tener
nada más creado en el sistema de
información debo preparar entonces aquí
dice defina las sedes por ejemplo bogotá
medellín y me dan un ejemplo de cómo
sería entonces esto tiene su empresa cmb
muebles puede tener por ejemplo dos
sedes y en cada sede puede tener estos
centros de costos
y ya explican como tal cual es el
procedimiento en contra pyme se
realizará para ya crear su empresa y sus
sedes ingresa el explorador gráfico de
clic derecho en el área de trabajo y
diligencia la información del asistente
también para la creación de la sede
explican en la parte de la creación de
los centros de costos en los terceros
pues tampoco hay requisitos previos para
poder crear los terceros me dicen qué
información debo preparar
cuál es el procedimiento en contra pyme
para crear los terceros lo mismo para
las cuentas mini que para cada uno de
los componentes nos dicen si hay
requisitos o no y cuál es la información
que debo preparar para poder
empezar a montar esa parte del módulo
por ejemplo para la configuración de los
documentos de impresión hay un requisito
requisito perdón que es para
personalizar el diseño de documento es
necesario tener conocimiento sobre la
herramienta diseñador de documentos
entonces aquí se hay un requisito previo
para ello empezar a hacer algo sobre los
documentos de impresión y es si quiero
personalizar el diseño debería ya tener
conocimientos de cómo funciona el
diseñador de documentos esta guía miren
que es nueva
muchos usuarios en realice test nos
preguntan bng o sea no tienen el punto
manual que me diga cómo empezar a
utilizar el módulo entonces digamos que
este manual o digamos esta guía pues va
a ser una ayuda para los usuarios para
que puedan empezar a implementar su
información pero siempre va a ser
importante que el usuario se capacite
por eso desde la pestaña de respaldo se
les da opción de que ingresen a la parte
de plataforma de videos entonces ese
paso digamos la idea es que no se lo
salten pero sí es muy importante
explicarle al usuario si de pronto
alguien les pregunta o surge la
necesidad de la guía de montaje que le
expliquen qué es la guía de montaje
de que está compuesta cuáles son los
pasos que da para acá para montar cada
uno de los componentes pero siempre hay
que hacer la recomendación de que la
persona se capaciten o se auto capacite
antes de hacer el montaje del mundo de
cuando hay alguna pregunta con las guías
de montaje
efe
en cuanto a lo que se encuentra en las
guías de montaje y lo que se encuentra
en la configuración por la que no
siempre ha ido hay alguna diferencia o
todo es lo mismo
por qué configuración dime por qué yo lo
digo porque es que como te parece que la
semana que pasa creo que fue yo con un
cliente me dijo pero pescó a nito que me
configuren por defecto para que sean lo
en las facturas de venta los medios de
pago cierto hombre si lo demás
elija así claro en el problema y me puse
yo buscar en la configuración normal de
inventarios para configurar los medios
de pago por defecto sino por guía de
montaje sino por configuración pela
generan para la configuración de digamos
de la operación claro por la
configuración de aluminio no encontraba
y no encontraba y nada yo no he dicho
pero que esto con hasta que me tocó
hacerlo por por fácil como porque hay
montaje en seguir el paso a paso paso
hasta que definir eso cierto yo diría
que todas las configuraciones que no
pueden ser normales
como anteriormente se hacían pero
entonces no sé si de pronto ahí no sé si
cambia algo y de pronto encontramos
algunas configuraciones en guías de
montaje y otras configuraciones en la
configuración por la que siempre lo
hemos hecho mira qué es lo que sucede
con la con la configuración normal
digamos cuando yo entro a la operación y
le digo configurar operación entre
realizar y realizó 8 hubo unos cambios
sobre todo en la parte donde están
ubicadas las configuraciones entonces
uno entraba a realizarte y uno pues ya
como entrador especie no ya está donde
está el chulito para configurar las
formas de pago entre las ocho se cambian
entonces ya digamos se organizaron por
secciones la idea era que quedara
entonces todo lo que tenga que
configuraciones con de los datos del
primer pantallazo la operación quedaron
juntitos antes estaban separados
la idea es pues siempre decirle al
usuario que utilice la guía de montaje
porque mira que el tubo mismo me estás
diciendo que tuviste que venir a mirar
la guía de montaje como para poder
entregar encontrar algunas opciones
cierto
claro pero pero por ejemplo a mí la vida
es una operación hay te deben configurar
como si fuéramos a configurar los medios
de pago o como siempre lo hemos hecho
aunque tampoco sé en qué actualizaciones
no recuerdo en qué actualizaciones está
también el cliente entonces ahí en
configuración de la operación pues uno
yo era yo dije voy a buscar pues mango
migrar los medios de pago y no encontré
ya no lo encuentre por ningún lado me
tocó hacerlo por lado
las opciones de paso a paso sí entonces
claro mira que aquí empresa antes
estaban diferente antes no estaban todas
estas agrupaciones de visualización de
la operación campos de la operación
pero deben ser estas de por acá por mar
pago por defecto
yo también creo que hay cierto que hay
en el informal coro que ahí está como
por no colocar el nombre y cuál va a ser
la cuenta acaba manejar si eso sea una
opción del sistema pues que haya
cambiado y realmente es así o sea un
error que de pronto se les olvidó
llegando pues no colocamos eso esa parte
pero sí la tenemos por por el otro y
mira por ejemplo tu aldea y por fan de
la configuración
mira mira mira mira mira y qué pasó ahí
dv
ok
pero qué
qué necesitas que haga allí antes de
salir tesis events y visualizó eso lo
que yo te decía era mi configuración de
la operación
pero es que esta ventanita queda
donde existen campos de operaciones que
de cierto soy campos creo que aquí en
campos de la operación sí
cada dos encabezado pero pues estos no
son como tal los de la que no encuentras
es donde no le dice no voy a tener dos
formas de pago de caja y van a ser la 11
05 son esas las opciones que le
encuentras desierto
si es correcto pero ya sé entonces
míralas acá pero están tales como en
este primero en este primer título
uno no puede abrir el de la opción sino
que le limpian sobre el título
yo siempre abría y abría todas las
opciones y yo buscaba dentro de las
opciones más nunca le daba al título
mira ahí está es pero yo creo yo creo
álvaro que si hay algo malo mira si tú
ves aquí en datos de encabezado si yo me
por aquí no dice nada tengo que
desplegar y empezar a entrar a cada uno
de los stand y estás para mirar a quién
lista elementos tampoco me muestran nada
me toca desplegar y empezar a mirar en
cada uno pero siento directamente aquí a
listas y me muestra yo creería que esto
debería estar en uno de estos menús
desplegables un menú en sus minucias y
granados
yo no lo encontraba el título pero no si
está yo creería que sí también debería
ser un submenú igual
lista de liquidación
bueno entonces de pronto alguna otra
pregunta con respecto a las guías de
montaje
a continuar y listo
tenemos ya lo que son los más info en
realidad 7 ya existían unas ayudas de
diferentes campos de campos como
botoncitos y opciones del sistema que
éstos aparecían cuando no se paraba
sobre el botoncito salía como un globito
dando información entonces digamos del
botón modificar esta opción permite
modificar el registro o la información
del registro ahorita en realizó 8 los
más info ya no aparecen como los
globitos que aparecían en red y 7 sino
que van a aparecer dando clic derecho
sobre la opción y vamos a encontrar
sobre los campos que tienen el más info
como un dibujito parecido a este que es
un mouse como con un con un código citó
de color indicando que se dar clic
derecho estás ventanitas de ayuda
es tan digamos como distribuidas
mostrando una descripción de lo que es
el campo un ejemplo de cómo se usa ese
campo de qué significa ese campo
observaciones y configuraciones
relacionadas posiblemente no todos los
más info contengan configuraciones
relacionadas u observaciones porque hay
algunas opciones en el sistema algunos
botones que no tienen que ver con otras
configuraciones y que simplemente
digamos el botón modificar les sirve
para modificar ciertos no hay pues como
nada más para decir bueno vamos a mirar
aquí en el sistema estas las vamos a
encontrar digamos en catálogos voy a
entrar aquí el catálogo de terceros en
diferentes partes vamos a encontrar si
tenemos aquí un tercero
indica por ejemplo si yo me paro aquí en
esta opción de código normalmente están
en como les comento en algunos campos
del sistema en el nombre del campo y
también pueden estar en botones
busquemos bueno ahorita entramos a una
operación para mirar cómo están en los
botones entonces por ejemplo aquí tengo
este de código si le digo clic derecho
miren que la ayuda es totalmente
diferente a la que teníamos en el i7 qué
delicia que simplemente yo me paraba
encima la palabra código y salía un
globito que me da una explicación muy
sencilla código del tercero pero aquí ya
tengo algo más código del tercero me da
una explicación de cómo se hace
se hace ese arma ese código cómo se
utiliza lees las códigos no debe llevar
nos dan ya un ejemplo como digamos esto
es un campo muy sencillo pero pueden
haber otros campos más complejos en los
cuales son y ganan este campo no no sé
qué es cómo se utilizará este campo y
será entonces todo un ejemplo éste tiene
observaciones entonces aquí se requiere
especificaron a su clasificación del
tercero puede utilizar este carácter
también dan como un ejemplo de esa
explicación y me dicen que
configuraciones se pueden hacer
relacionadas con este campo entonces por
ejemplo con el campo código me dicen que
se puede habilitar para que me permita
dejar colocar en el código caracteres
especiales y me dice cuál es la
configuración entonces todos los campos
que se incluyeron o a los que se les
hizo más info van a tener esta
estructura a menos de que el campo no
requiera ninguna o sea no esté
relacionado con ninguna configuración yo
no pueda configurar le nada y que de
pronto sea algo muy sencillo que no
requiera que yo haga alguna explicación
ahora en algunas ayudas vamos a
encontrar como un hipervínculo a otra
ayuda por ejemplo acá me dicen que para
conocer más acerca del manejo de
sucursales dé clic acá
y miren que me lleva entonces a la ayuda
relacionada con todo lo que son
sucursales lo mismo sea la explicación
de la ayuda me muestran un ejemplo y me
muestran de pronto si hay alguna
observación entonces muchas ayudas van a
tener esta opción de clic aquí poder
como si creo que todos dicen chica acá
para ver información relacionada con
otro campo
entremos a ver otro campo
yo habilitó por acá de estos campos para
quillas al de clasificación
uno que de pronto muchas muchas veces
muchos clientes preguntan ahí venga y
eso para qué sirve
usted es código alterno muchas personas
adicionales para qué sirve esa opción de
código alterno nos dan una explicación
como se podría utilizar esa opción de
del código alterno algunas observaciones
y si hay alguna configuración
relacionada con ese campo en este caso
la configuración es si quiero o no ver
ese campo o si quiero que sea
obligatorio vamos a mirar otras por
ejemplo en las operaciones entonces en
los catálogos principales van a estar
esos más info
igualmente en las operaciones entremos
aquí una de las operaciones principales
que es la de facturación y ventas
entonces voy a ubicarme acá miren que
sobre los iconos también están los más
info entonces miremos en más info de
éste complete derecho este es más
sencillo simplemente me dice pues acá
como una descripción algunos van a tener
imágenes que van a ser como de ayuda
para que la persona pueda entender mejor
cómo funciona el campo entonces
recuerdan éste va a reemplazar los
globitos que antes nos aparecían ahí
diciendo el nombre del campo y una
descripción muy sencilla tienen de
pronto alguna pregunta con respecto a
los más info
bueno a mí me parece muy importante
explicarle a los usuarios cómo van a
aparecer esas ayudas porque antes no
estaba acostumbrado que no se paraba en
el campo y les salía el globito ahí con
información ahora hay que hacer
consciente a los usuarios de que en dar
clic derecho cuando les aparezca el
botoncito el muñequito del mouse para
poder que el sistema les muestre la
ayuda hay una opción para acá que es la
de desactivar las ayudas de los campos
le damos clic acá y miren que ya no me
aparece el globito para poder ver la
información entonces bien pronto llegan
en clientes y no veas que esto ya no
tiene como información del campo yo creo
saber para qué sirve este este icono
pues debemos entrar a revisar que de
pronto no esté desactivada la opción de
mostrar las ayudas de los campos listo
listo perfecto ya sigamos entonces con
la última parte que es la solicitud de
soporte técnico desde realizarte ya se
había implementado la opción de que los
usuarios pudieran solicitar el soporte
técnico directamente desde contra pyme y
se identificaba como el
el teléfono de color verde que estaba ya
en los iconos de acceso rápido de todas
formas aquí desde realizó 8 el icono
está igual pero ya está como tal dentro
de la pestaña de respaldo en la sección
de soporte técnico los usuarios a través
de esta opción de soporte técnico de
contar pyme van a poder hacer la
solicitud de tiquetes van a poder dejar
mensajes en el tiquete y también recibir
los mensajes que ustedes puedan dejar en
los tiquetes van a poder calificar el
servicio y van a poder hacer toda la
búsqueda de tiquetes mateo de pronto te
ha dicho algo el ingeniero sebastián
y yo estoy listo perfecto dónde vamos a
aprovechar hizo entonces recuerden toda
la parte de soporte técnico va a estar
en la pestaña de respaldo aquí en la
sección de mostrar para caminando en
cuenta que esa fue la que nos faltó aquí
en la sección de solicitar soporte
entonces vamos a entrar
a la opción y miren entonces que ya que
aparece como
la nueva ventana
pero está como que no está cargando
por navegadores por el navegador pueden
mirar por face y de pronto descarga a
través de la pestaña de respaldo
voy a voy a hacer lo de volver a
ingresar así de pronto es algo de
así de pronto aquí refrescando
debe ingresar
desde el sistema no cargar getting no
carga
qué pasa
puedes comentarle por el ingeniero
sebastián
i
y
bueno una pregunta y para todos ya
habían de pronto la he tenido la
oportunidad de ver las guías de montaje
y los acerca de
efe
ya los habían revisado por parte de los
compañeros
a mí no
y mateo y juan
no
bueno miren lo importante es que los
sentiremos al cliente a que utilice
estas nuevas herramientas y a estas
nuevas ayudas que van a ser muy
significantes significativas para el
tema de que cuanto los clientes puedan
resolver muchas de sus inquietudes a
través de esos documentos a través de
las guías de montaje van a poder saber
pues qué información tienen que preparar
para poder subir los terceros van a
encontrar cómo es que o por dónde ven
crear la empresa por dónde deben cargar
las cuentas para empezar a utilizar toda
la parte de contabilidad y los acerca de
les va a mostrar qué es el módulo anaco
poder conocer o saber que cuando tienen
el módulo de contabilidad tienen la
opción de utilizar medios magnéticos que
pueden utilizar flujos de efectivo y
también los más info que son como tal
las ayudas concientizar al usuario que
ya no va a aparecer el globito que
aparecía antes sino que ya es a través
de clic derecho y que son ayudas muy
bien construidas que ya no es
simplemente decir modificación del
tercero o código el tercero no ya hay
una explicación de cómo se arma el
código
que puede llevar que no puede llevar si
hay configuraciones relacionadas con ese
código entonces digamos que la idea de
esta de esta capacitación es que ustedes
conozca se conozcan estas herramientas
sepan cómo están digamos estructuradas y
que empiezan a concientizarse que porque
en algún momento tienen un soporte con
un cliente lo ven de pronto un poquito
como perdido sabe al señor vea yo lo a
mostrar aquí tenemos estas ventanitas
acerca de él le dicen que es el módulo
que contiene y también años unos días de
montaje que después de que usted se
capacite a través de la plataforma puede
ir a mirar cómo empieza a montar su
sistema y cómo empieza a alimentar la
información esas como darle el propósito
de esta capacitación que ustedes
conozcan que existen esas opciones para
que se las transmitan a los usuarios
cada vez digamos que vean la oportunidad
cuando estén dando soporte técnico
voy a mirar así me carga aquí lo de los
eventos gratuitos y
aún no estoy a cargo bueno vamos aquí un
poco para mirar esta parte de lo de los
eventos gratuitos entonces vienen que
aquí está digamos todo el tema de las
fechas de inicio de facturación
electrónica y el usuario entonces va
estar súper informado de todas las
cositas que vayamos nosotros en todas
las capacitaciones que vayamos dando
gratuitas y puedan participar
y la sección de memorias que ya pues
digamos si una persona se perdió el
evento en vivo o no se lo pudo ver todo
aquí puede accesar a esa a esa grabación
y pueda pues digamos como tener la
información
miremos así me carga aquí lo de mi
cuenta bueno aquí ya descargo también
bien que tenemos todas las opciones del
portal modificar la cuenta así que
digamos hacer alguna modificación de los
datos del teléfono algunos usuarios que
desafortunadamente tienen en el sistema
de clientes la información como ya muy
viejita por acá pueden entonces
ayudarnos y modificar la información
colocar el teléfono nuevo para que sea
más fácil para nosotros contactarlos
la informa la póliza de e-mail
estábamos
en esta de mi cuenta pues yo tenía como
ya tenía como una inquietud mira que
cuando notan los tiquetes ser con los
tiquetes de uno
uno de los tiquetes pues ya tiene la
opciones de calificar del tiquete pero
entonces pasa algo cuando uno califica y
abre la ventanita para calificar nos
neumática mente no le va a calificar ya
se califica el tiquete y lo manda a uno
es una ventana al último tiquete que no
haya tenido el día cierto no no lo deja
como sobre la misma
sobre la misma ventana o al menos por el
inicio sino que lo envía al aval último
tiquete que no tenga entonces digamos
por ejemplo yo pues porque tengo muy
pocos tiquetes que yo he generado cierto
si los clientes que han generado mucho
ticket es que cuando le den calificar y
los mande al último ticket e imagínate
puedes tener que volver ellos a subir
hasta claro yo creo que esa cesta podría
hacer tú podrías pasar esa
s s&p pero sí como una mejor yo no sé si
eso se llamen a mí ahora más bien un
error
porque podrías de pronto hablarte con me
hablaste con el ingeniero sebastián
comentarle y ella te dirán o álvaro eso
es una mejora mejor pasarlo votar del
comité de inmediato ya no se crearía
como mejora o ya cuando te hicieras y
créeme pecuario y yo ya lo reviso pero
si estamos pues está muy muy válida tu
apreciación y may pero no con un montón
de tiquetes es no imposible
listo una parte de la póliza que se fue
de los de los que nos faltan ahorita ver
a los eventos y esta parte de póliza
aquí pues nos muestra que lo de la
póliza que tengo derecho con la póliza y
me muestra la fecha en la que vence mi
póliza los haberes hay clientes que no
se acuerdan cuando se les vence la
policía y no la pagan no porque no sean
perjuicios o si les gusten el sistema al
día sino porque no se acuerdan estos
aquí pueden ver esa información y
también pueden hacer la solicitud de la
de la póliza de la próxima póliza que
tienen que pagar pero alejandro siempre
pagó estos años no pues él dijo no yo ya
me voy hasta que se acabe el cielo
prácticamente aseguró este ciclo pues
para poder tener el soporte acá
adiós y para mí es una de las mejores
opciones y dime
le puedes ver por favor en solicitar
soporte a ver si carga
es la que más está cargando y es la que
no carga
gracias
bueno estamos en actualizar esta opción
de actualizar que también hay un digamos
para los muchachos que dan todo el tema
de instalación y básico saben que el
tema de la actualización a veces con los
clientes es complicada porque nos toca
entrar al portal a descargar el
actualizado la persona no se sabe los
datos del portal y es un poco complicado
entonces miren que ya desde acá tenemos
la opción para poder descargar la última
actualización y también tenemos una
opción que nos permite visualizar
las últimas novedades que tiene como tal
esa actualización está la versión como
tal de la actualización y la fecha en
que se lanzó
y aquí ya nos dan pues como una
información nos dice entonces que una
vez descarguen el actualizador hay que
esperar que se descomprima los archivos
hay que aceptar el acuerdo y hay que dar
el paso a paso para actualizar también
en que está toda la instrucción y pues
tener desde el mismo contra pyme en la
opción de descargar la actualización
pues eso yo creo que ya nos ahora todos
un montón de
de trabajo pues y de tiempo sobre todo
para tener que entrar al navegador y a
toda esta parte listos a ser y antes
como tal pues ya como las cositas que
nos habían quedado faltando de la
pestaña de respaldo ya nos falta es como
mirar este tema ese tema del soporte
técnico tenemos a veces las otras
opciones
cargan por lo menos esta parte del
distribuidor si cargo aquí pues van a
encontrar lo que son los datos de
contacto del distribuidor como tal de la
del usuario de la empresa aquí están los
datos de contacto en este caso aparecen
pues los de los densos pero también la
persona poder enviar alguna información
como llenar este formulario haciendo
alguna pregunta o diciendo alguna
sugerencia cuando alguna queja que
tengan pueden hacerla directamente desde
acá
y veamos esta opción de evaluemos
que también es para evaluar el servicio
aquí a la opción del tiquete personal
pero no podría decir que calificando el
tiquete pues se puede evaluar el
servicio cierto pero de pronto acá la
persona va a tener como opción de mandar
adicionalmente comentarios y miren que
acá se hacen una se hace una
calificación como de varios aspectos a
diferencia de que en el tiquete si no
estoy mal en este momento sólo se está
calificando como me gusta o no me gusta
pues aquí puede como más opciones para
indicar diferentes aspectos a calificar
para el asesor
esperemos a ver unos minutos y nos
logran organizar la partecita de soporte
bueno muchachos hasta el momento qué tal
les ha parecido esta página de respaldo
ya la habían depronto visto por ahí a
bianchi sismo se ha dado
y realmente yo ya había tenido como un
contacto con él es más es que eso es la
certificación de wikis
y entonces pues esto ya me ha
certificado de santonio ya ha visto como
todas estas opciones a claro si ya lo
sabías ha verificado si o sea la idea
esas opciones es que nosotros que los
conocemos como usuarios se las demos a
conocer al cliente para que ellos puedan
digamos ver todas las ayudas adicionales
que tienen ahí y que prácticamente con
todo esto van a reducir al mínimo las
solicitudes de soporte porque desde acá
van a poder solucionar muchas cosas
pero es que es una ventaja muy enorme
todo a la mano y que ellos digan la
cotización y exactamente que la por
ejemplo lo voy a hacer
el soporte ya no tengo que llamar esas
llamas que llaman todo el día que se van
a reducir bastante las ayudas a los
clientes que son esos los ingresos que
así tengan la opción ahí no lo hacen
pero pero los que no van a ir dando la
ix y derecho mirando las opciones cómo
es que se configura y probando y
aprendiendo y eso es muy muy interesante
por tanta ayuda y es que que generan
sistema la idea es llegar a muchos usos
llegar a muchos a muchos usuarios a
través de estas opciones van a ser
existir todavía usuarios que no quieren
ver las ayudas es cierto que no quieren
leer todos los montajes o las guías de
montaje tan largas que no quieren leer
los acerca de que les da pereza dar el
derecho para verlos más info pero pues
yo sé que muchos usuarios viendo ya
estas opciones se van a
seguramente te llena el sistema van a
estar tranquilos viendo las
capacitaciones que les da de pronto
poquito experiencia ver el vídeo de
digamos cómo se hace la operación de
facturación de ventas pues llevan al
acerca de esa operación y ahí van a
encontrar muchísima información bueno y
sabes que juegan a ver es como una
ventaja y no es ventaja juego
dientes y yo he notado que hay clientes
en los que les da pereza claro les da
pereza mirar a leer como la
configuración pero a veces se ven
obligados a hacerlo porque nosotros
posiblemente nos demoremos para
atenderlo pero se ven obligados a que
ten que hacerlo y es algo que juegan
contra nosotros porque nosotros
atendemos nuevo rápido enseñamos
accidente a que a que abuelo nos que
mantiene muy rápido entonces no hay
problema pues yo espero pero hay unos
que dicen es que se demoran tanto me
tocaron a tocar a hacer esto a mí sí
desde entonces algo que fuera común como
es bien para nosotros cierto porque la
atención va a ser muy rápida pero
también juega en contra al mismo tiempo
si tienes entonces no dice bueno y que
como hacemos si la gente sabe que el pie
del soporte y lo atienden muy rápido y
alguien te dice no pues que se demoran
mucho entonces entonces yo voy a
aprender cómo
[Música]
es complicado hay toca cómo empezar
la mirada es cómo podemos equilibrar ese
tema
mateo de pronto te he dicho algo el
ingeniero
no es esta red como revisando algo que
ya realizaba me pregunto pues que quien
tiempo se presentaba y le dije que se
está presentando en el mío en el tuyo
que según comentó los aquí como realizan
pero no me ha respondido bueno mientras
que él revisa pues igual estamos como
con un tiempito apenas son las tres de
la tarde la idea es que podamos ver en
esta capacitación la pestaña despacho de
soporte perdón que miren que es la única
que nos falta verificar bien ese tema
como les ha ido con clientes de r8 no
tenían muchos clientes de 8
han notado algo diferente en el soporte
técnico con los clientes de re 8 es lo
mismo que conoceré 7-1 yo realmente han
tenido como muchos de r8
y los que han los contenidos soportes
son son como cosas como son nuevos
sabemos lo que pasa que son entes nuevos
la mayoría entonces como un dientes de
nuevo son cosas como muy básicas inicia
bueno sucias sencillas ahí listo cierto
no no es como muy complejo el tema
digamos en cuanto a pasemos todos hace 8
diría yo ahí sí es donde se van a ver
cómo los lo complementa porque ya son
muchos clientes que van a tener dudas e
inquietudes por montones pero de momento
todos son nuevos pues la mayoría son
nuevos diría yo entonces no no no no son
cosas como muy complejas ni
claro por parte mía cierto sin más que
inventar yo sí lo y lo que hemos tenido
ahí pues instalaciones demás
los otros muchachos
ahora establecido en cosas muy básicas
las instalaciones por primera vez
creación de 30 preguntas con operaciones
en bloque
entonces me ha tocado como pedir ayuda
en cuanto a eso porque como es nuevo no
sé cómo se hace entonces antes de éste
a mateo pero para que tengáis presente
por ahí el vídeo de operaciones del blog
que que hizo el ingeniero alejandro para
3% lo ha visualizado
[Música]
como el sistema básico más bien son no
los níscalos seleccionan como
operaciones en bloques no es como un
sistema básico y no pero por hay un
vídeo ahorita 2000 de amor si lo
compartimos que está ahí para que
visualiza y lo de las operaciones en
bloque que son realmente acciones
los otros muchachos
es una persona de carretera
álvarez como ha sido para ti puesto que
ya no es tiempo en soporte como ha sido
el tema de dar soporte en real y 7 en 10
digamos con el tema de las
configuraciones y de ciertas cosas que
cambiaron algunos formularios papel de
terceros a cambio de elementos de
inventario
efe no pues en cuanto a eso yo que me ha
pasado con eso que si es un poquito
cierto pues el cambio es grande y uno
con control a veces unas cosas se sé
cómo se complica entonces por dónde es
que es donde es que está eso como miro
como delito pero ciertos esos de no en
acostumbrarse al cambio y ya pero digo
qué complejo que me digas que no no soy
capaz de eso está imposible no es como
mirar a dónde se cambiaron las nuevas
opciones es que estoy en broncas y no
acá que esto lo agruparon en esta tal
manera o son cositas así pero es de
costumbre
ahí no sea muy importante yo no sé ser
parte de la conozcan si mí pues no sé si
de pronto vas a hablar sobre eso lo que
dice pues los comparativos
es que esta base de datos creo que es
nueva en realizó ocho asustando lo bueno
mentiras y aquí sí lo tiene comparativo
pero mire música bueno si los terceros
cambiaron
entonces digamos aquí la opción
hemos cambiado aquí de la búsqueda ahora
vamos por acá
pero seguimos vídeo como los que hacemos
acá para
más solo de clic en la datos empleada
también que aquí muestra cómo están cada
una de las pestañas eso hacer una ayuda
inmensa sobre todo para los usuarios que
se van a migrar
porque pues de igual ellos van a también
a sentir el cambio de cómo estaba todo y
cada uno siente como está ahorita en r8
entonces esto también es algo que hay
que inculcar mucho a los usuarios cuando
empecemos a hacer las migraciones y una
vez de cesc y señor usted va a encontrar
en muchas de las ventanas del sistema
este comparativo de real y 7 y realizó 8
incluso aquí dice pues como cuál es el
comando para para sacarlo para poder ver
la información entonces esto va a ser
muy útil sobre todo digamos que los
cambios estuvieron en los catálogos
básicos como catálogo de terceros
elementos de inventario plan de cuentas
esos que son como los más usados fueron
los que tuvieron cambios en la damos
clic ahí y nos muestra la opción a donde
se ve ya por ejemplo sin datos de
descripción en un tú le das clic ahí
creo que es clic derecho algo a seguir
eso y le muestra uno como cual es donde
se envió mira que ya está
sí
esta opción está muy chévere y nos va a
pasar a servir mucho para luz
aquí está bajito que allí toda nuestra
lista de precios
esto creo que no cambia este stock si
cambia
aquí ya me dice dónde está si estaba muy
chévere este va a ser de mucha ayuda
para todos los usuarios que vayamos a
migrar y también hay que pues de una
cuando empiecen a hacer las migraciones
de una vez de citas al frente hacer la
explicación los clientes nuevos de los
clientes que emigren de la pestaña de
respaldo en los días de montaje es bueno
que un cliente que ya hace micro pues ya
está montado ya está trabajando de
pronto las guías de montaje y los acerca
en pueden ser un poquito más para los
clientes nuevos pero lo que son los más
info y por ejemplo este comparativo de
solicitud de los ocho va a ser genial
para los usuarios que se vayan a migrar
mateo de pronto te han dicho algo
funciona
entonces ya por último será que me ha
tocado si toca salir y volver a ingresar
restando caché y listo
bueno entonces entremos aquí a la opción
de soporte en línea y si ya está
cargando entonces en la primera digamos
ventana de visualización vamos a
encontrar los tiquetes más recientes que
hemos solicitado y vamos aquí tengo este
tiquete del 19 d
de mayo tenemos otro para caber del 14
de abril aquí tenemos la opción de mirar
los tiquetes tenemos esta campanita que
nos va a mostrar pero digamos como
novedades en este caso en este tiquete
con este círculo de color rojo me
muestra si hay mensajes entonces me está
diciendo que en este tiquete hay un
mensaje sin leer yo puedo reportar o
también puedo cerrar como tal obviamente
tengo la opción de dejar algún mensaje
en el tiquete se puede adjuntar
información vamos a volvernos acá me
muestra tiquetes en cola por ejemplo ese
tiquete está sin atender está en cola y
ese tiquete de acá está sin calificar ya
no ya se atendió pero no se ha hecho la
calificación aquí está entonces la
opción se puede abrir
acá hay unas opciones como de
configuración
entonces me muestra mis tiquetes me
muestra los tiquetes sin calificar esta
opción de las políticas de soporte
técnico y hay una opción de
configuraciones que pueden en la
configuración básica de cuantos y que te
sean ave por página que la tecla entre
ésta
está activada para ayudar y darle a la
tecla y que se envíe el mensaje y aquí
como tal información pues de la cuenta
como una información que aparecerá ya
para para el tiquete
es el tema también hay va a ser muy
bueno porque pues no sólo porque van a
tener la mano y para pedir mirar en qué
va el tiquete de ellos sino mismos la
calificación cierto entonces ese tema y
ellos calificar pues hacer tan fácil
porque es muy complicado complicado sin
tener aquí a la mano decir calificar y
ya pues eso va a ser muy interesante y
segundo que viendo como yo no sé si de
pronto a todos les pasa pero no viendo
cómo es de esos puntitos rojos y como
desesperado por mirar esas notas si yo
tengo que mirar qué mensajes qué cosas
tengo porque el siguiente va a estar
todavía más informado de todo lo que
esté sucediendo con el tiquete o lo que
es lo que esté teniendo ahí entra mente
exacto miren también entonces que acá
puedo ver los estados de los tiquetes
por color que serían estas bandas
verticales que hay entonces aquí tenemos
que la bandita sin calificar es como de
color naranja ticket en colas de color
azul que está en cola significa que está
esperando que lo atiendan en verde citas
que ya está tengamos en trámite éstos
aquí es porque ya están en pie están con
pelos de color como moradito los grises
y entonces porque ya están cerrados y
los nuevos mensajes aparecen con color
rojo aquí ves como dice álvaro esto va a
ser muy sencillo para que los usuarios
puedan calificar los tiquetes y van a
poder estar ahí pendiente o sea yo creo
que esto también va a reducir mucho el
tema de las llamadas porque ya va a ser
muchísimo más fácil para los usuarios y
empezar a crear los tiquetes desde acá
obviamente está la opción de crear el
ticket e inicialmente esta opción de
crear el tiquete lo que hace es como
tratar de que la persona y ganabas que
tengo algo con la empresa tengo una duda
con algo de la empresa y lo que va a
hacer es mostrarle como unos vídeos como
si le venga antes de que usted cree el
ticket
y dígame cómo qué problema tiene yo miro
así de pronto hay un videíto por ahí que
le puedo ayudar a usted a solucionar su
inconveniente si definitivamente esos
vídeos esos vídeos no no le sirven aquí
está igual la opción de que necesito
crear un tiquete pero ya me sé listo se
tiene que pedir un turno y me dice de
cuánto tiempo más o menos espera si dime
pregunta vuelve por favor atrás
[Música]
esto deja lo esperas déjalo ahí ya no sé
si lo hicieron por estrategia o
simplemente es como una raid del sistema
pero no sé si tú piensas que por ejemplo
hay en este momento no estamos viendo
que uno puede generar un tiquete cierto
solo signo pero hay muchos clientes que
no van a captar que tienen que bajar
ninguna sería bueno que aparecieron ayer
well
[Música]
voy a estar aquí
lo que pasa es que bueno cuando resistan
el correo con el usuario a mí para el
soporte o me pasó hace poquito
otro usuario que estaba en un equipo por
cliente medio es que necesito solicitar
soporte por por el usuario
la señora fue ingresar el correo
electrónico con el que generan pues
todos los tickets
y apareció que no se podía que porque
ese el correo lo está usando ya el
usuario al de la señora va a ingresar
otro correo y pues como no sé si es que
tiene que ver la póliza y para poder
solicitar el soporte sea entonces no le
permitirá solicitar recortes sino que le
aparecía era para lo de las cotizaciones
de todos
pero en este caso o sea que se hace
porque cuando el sistema dice no es que
esté en el que usuario no se puede ver
no se puede iniciar sesión porque este
correo ya está siendo utilizado por el
usuario
pero ellos habían ingresado con el
usuario admin con qué usuario estaban
con él con otro usuario con el usuario
de un contador creo que lo que pasa es
que por ejemplo cada que usted crea un
usuario en contra pyme hace usuario se
les registra un correo electrónico y ya
cuando usted le va a aceptar
automáticamente ese usuario que ha
asociado a ese correo electrónico
entonces yo voy a crear otro usuario y
hacia otro usuario también le doy un
correo que ya está registrado hay mil
numerosa general errores system y si es
que ese correo ya está registrado para
el usuario está tratada ahora si usted
ingresa un correo que no está registrado
ningún usuario y no están contra pyme
pues el el sistema dice no esté usuarios
no me pertenece como digo yo cierto que
creo que face y me corrige si es
correcto o no y él no lo detecta como un
usuario de contará pyme con licencia
entonces lea sólo las opciones básicas y
exactamente como si fuera un porque eso
le duele traje el correo del que me
aparecía en clientes a mí ley este es el
usuario el correo electrónico porque
está registrado con la fecha
entonces cuando lo voy a registrar el
mensaje que no se podía porque si este
correo electrónico ya estaban siendo
usados por el usuario hace
y lo que se haría es usted crear el
usuario y asociar le pues dentro del pib
en el que haya estado diría yo que
entonces ahí se crea el usuario y se le
asocia el correo electrónico con el que
usted está intentando y que sólo le da
póliza a él asociarle al usuario ese
cúmulo electrónico ya automáticamente lo
detecta como con licencia por decirlo
así exactamente ya lo crean el sistema
de clientes y ya queda asociado a un
cliente con póliza
pero entonces ahí tendría que ingresar
con el usuario qué
qué sé
que se vinculó al correo que está
registrado con cuenta químico ingresaría
con él con el correo que estaba ya han
registrado y cuando ya el nombre de la
persona o los que mira lo que no hace
normalmente quien básico en usuarios es
que cuando tú creas un usuario lo
digamos este es el usuario cajero
aquí tu asocia el corriente digamos el
que está entrando pepito pérez si este
es el usuario yo soy iniciando sesión
con este usuario cajero que es apetito
pérez
yo diría que indicar el correo de pepito
pérez y cuando termine sistema me
pregunta que si quiero registrar este
usuario con este correo cuando nos dice
que sí ya esto manda la información del
sistema de clientes y crea a esta
persona pepita pérez dentro de los
contactos de esta empresa y ya que digan
como ya queda como tal como un usuario
asignado a esa empresa o asociado a esa
empresa mejor y pues si la empresa tiene
menso por tiene pólizas de soporte
vigente pues podría normal solicitar el
soporte técnico sea los normales que tú
que los usuarios acá en el listado de
usuarios y a cada uno le asocia el
correo electrónico que esa persona tiene
y con el que va a entrar y tiene que
hacer un correo diferente para cada
persona sean es que va a crear aquí a
tres personas y las tres van a quedar
con mismo correo porque te ha pasado lo
que te pasó ese día
los elementos del sistema lo tomo como
un prospecto y por eso le decía no pues
dígame pare la cotización o no vea tiene
opción de solicitar cotización bueno
este tema de la creación del tiquete y
esta pata acá tienen toda la razón no se
alcanza a ver para uno
para uno decir que no que requiero como
tal un
un turno pues como tal de soporte ya
pues digamos cuando uno le dice sistema
no yo quiero igual crear el tiquete
porque no pude resolver mi duda es aquí
selecciona el tema
y tengo entendido que ya los
reorganizaron
y también yo tengo otra inquietud con
esos peces
y lo organizaron otra vez cierto y lo
sandro estructurado pero yo diría que
eso sería en orden alfabético es que eso
cuando es así en desorden no para buscar
un tema si eso yo hoy por lo menos a mí
me pasa y yo estoy buscando un tema de
lo que yo tengo yo pero en esta ellos me
temo que así que leer toda la lista para
poder encontrarlo en cambio cuando están
en orden alfabético pues almería y ya
uno dice bueno enlace y estoy lo
encuentro o por lo menos que si yo le
doy a las letras de una vez
tres veces me vaya pasando a las que
empiecen por las seis no se quede ahí
como en el mismo texto si me hago
entender y si yo tengo entendido que el
ingeniero juan pablo fue quien hizo como
esa reorganización del orden de los
temas
los temas y entonces él no sabe ayer nos
comentaban los que pensaron los temas
que no es cierto el hambre realmente yo
necesité canción pero pero es que yo
realmente pienso es en orden alfabético
la lista que se muestra en orden
alfabético o por lo menos que si no está
en orden alfabético si yo lo voy a las
letras m aparezca la letra 6 y todos los
que tengan con la c o si luego la letra
m todos los que sean con la letra m no
sé si me hago como en chin chín sí sí
claro
y el único que de pronto me parezca como
bien o malo
y es bueno
[Música]
en el tema así pues yo creo que ustedes
tenían cómo enviar un correo formal al
ingeniero juan pablo como con esa
solicitud
pero como vamos formando como como que
diga no yo le comenté a él que me llamo
polacos y yo le comenté no que algo a su
hermano y dando la argumentación de por
qué creen que es importante o sea no
sólo desde el punto de vista de ustedes
como asesores que dice nada y no pues
que a mí me gusta que estén o si no como
que como uno como cliente ya nos pongan
en la posición del cliente que necesita
el cliente que puede ser más fácil para
el cliente yo también pienso pues yo
desde mi punto de vista que el orden
alfabético podría ayudarse harto yo lo
que veo ahí es que lo crearon de acuerdo
al orden de los módulos primero pusieron
toda la parte de comercial luego toda la
instalación ingreso al sistema migración
contabilidad y la parte de contabilidad
luego las cosas de cartera luego los
inventarios selección como en un orden
perdí mi menú que como agrupación por
módulos si como una especie de
agrupación por módulos sin sal como algo
así como una agrupación por módulos pero
si pues no para buscar ahí en cambio
después yo no ya no es algo contabilidad
pues yo voy a mirar por la letra c pero
como esta cifra en uno empieza a leer
uno a uno de dónde es que esta
contabilidad esto puede sonar una
argumentación cierto pero yo lo que les
recomiendo es que envíen un correo
electrónico algo más formal como dando
ese argumento de por qué creen que sería
mucho mejor para los usuarios no para
nosotros porque nosotros perfectamente
nos podemos acostumbrar a cómo es cierto
porque sólo somos nosotros y ya y
nosotros usamos eso todos los días pero
los usuarios no crean tiquetes todos los
días entonces yo hoy vengo yo soy
desesperada venga donde estará lo de
diseñador de documentos empiezo yo hay
como lo cause cada vez y como con tantos
temas porque es que hay demasiados temas
va a ser más difícil para mí entonces
como
demostrar como esa en esta ventaja que
puede tener que los temas estén en orden
alfabético para que el usuario los logre
encontrar de forma más fácil si dime
jefe porque incluso ese es uno de los
motivos por los cuales llegan tantos
clientes tanto los tiquetes mal
con el tema que no es la 1 siempre entra
actualizaciones algo de inventarios
comentó además si una lista demasiado
demasiado grande los clientes lo que
hacen es el primero no yo no
encuentro eso yo no encuentra un
descanso de convenga yo pongo este tema
que está aquí ya además ellos ya verán
cómo me atienden allá si tienes solas o
miren que son son buenas como motivos
por los cuales los temas deberían estar
de pronto en un orden diferente en el
que están en este momento entonces si
alguno de ustedes pónganse de acuerdo
para que mande el correo y den todas
esas argumentaciones de por qué sería
más conveniente que los temas estén en
un orden alfabético y yo creo que podría
ser pues yo yo no me pongo o sea me
parece bien que se creen como con nissan
como te digo yo como te decía
a mí me parece como maluco pero es que
como nadie de pronto dicen antes y será
que yo soy el único que tiene eso que
eso no nos sirve ha sido que todo ha
sido álvaro porque nadie porque los
otros muchachos nos dicen por qué es que
tú tienes un punto y está muy diferente
a ellos porque tú ya fuiste usuario
claro en cambio ellos son ellos siempre
han sido asesores y para ellos es
transparente pues a ellos digamos que
finalmente no les va a afectar que los
temas estén en diferente orden porque
ellos no están creando tiquetes todos
los días ellos lo más que hacen es de
pronto cambiarle el tema si es que el
tema quedó mal o en su momento pero tú
que eres usuario que tenía que crear
tiquetes regularmente para ti sí es
molesto tener esos temas así como el
desorden bueno como no tenerlos pues en
orden alfabético que es lo que uno
normalmente espera cierto que las cosas
estén en orden alfabético porque una
pronto ya está acostumbrado a que afuera
en diferentes cosas que uno hace todo
está en orden alfabético esa es la razón
por la cual creo yo que ninguno de los
dos muchachos dice nada y siempre estuve
pan tortilla del sitio soy problemático
no es que tú tienes el punto de vista de
cliente porque tú fuiste cliente y
usuario de agro win mucho tiempo
y claro está para mí sería como tal la
razón bueno en la creación aquí en la
creación del tiquete amigo aparecen
estas opciones porque comenzó hoy con
esta información del ingeniero alejandro
y con el soft me aparece como si yo
fuera un distribuidor el distrito tiene
la opción de cargar el tercero asociado
o sea el cliente de él que le solicitó
el soporte y colocar el número del
tiquete de el que quiere con el cliente
y no emprende atrás te interrumpe cuando
uno va a solicitar el tiquete los temas
que le aparecen ahí dependen de la
licencia que no tienen novia
presentadores no no no deben aparecer
todos pues hasta donde yo tengo
entendido eso no está limitado a yo no
tengo yo tengo solo contabilidad básico
y voy pido costos hay de uno no me haría
si yo recuerdo con el soporte que me
llega un tiquete al que hay activos y
era un cliente que tenían contable
mínimo o sea sólo contacto
pero era porque tenía una duda con una
cuenta de activos 15 así es que no me
acuerdo cola 15 tal cosa solo creado
como activos porque era una cuenta de
activos
podría reducir muchísimo la generación
de tiquetes erróneos diría yo si podría
ser podría ser dime digamos bueno hay
esto es como como si fuera un
distribuidor cierto pero cuando es como
un cliente aparece tema de ticket y sub
tema cuando uno le dan ese sub tema él
despliega otros vídeos
sí esa fue la esa fue una de las
opciones que se implementó si no estoy
mal cuando se fue como en febrero oa
finales que dijeron que esa opción la
tenían para poder que el cliente no
pidiera vacantes de pérez le mostrará
muchas otras opciones antes de que diga
así necesito el tiquete que también es
molesto pues que no paguen tiquete
directo
porque es como hacer doble el primer
paso cuando no le va a pagar ticketek el
que aparece buscar una cita que hay
despliega más vídeos y volverá a sacarlo
de los dioses entonces
así es como así venga yo ya le dije que
voy a pedir un tiquete porque me está
volviendo a decir que hay unos vídeos si
yo quiero es un tiquete
y yo también creo que que está además
que es opcional está demás social si la
persona en el primer paso no kiss pues
no pudo ver los vídeos no los quiso ver
o no encontró en los vídeos lo que
necesitaba pues no veo que sea como que
tenga otra vez que volver a mostrar
vídeos y la persona ya me dijo quiero
crear un tiquete si tú mateo le das ahí
la opción de que no vas con el vídeo y
walter te dejan como crear el tiquete
y ya está
sí sí pero yo le ayudaba a clientes a
solicitar y que te sientan sentirse
acepten antonio pienso que es como que
nos aparece a nosotros entre el soporte
que aún el tema y luego el sistema de
ese tema yo pensé que era eso pero
mentiras que les llega a uno es otro
poco de vídeos y toca bajar y aunque
también mateos o puede ser que el
digamos el señor que tiene encontrarle
mínimo y tiene un problema con la cuenta
15 de activos fijos y seleccionar el
tema de activos fijos y luego hice a esa
cuenta me dice que contó que manejas
entre cosas pero yo no quiero que la
cuenta manillas dentro de costos mira
que eso no tiene que ver nada con el
modelo de activos entonces eso de pronto
también es pensando que el señor
selecciona el tema activos y va a buscar
a innovar ningún vídeo relacionado con
activos significa que su tiquete señor
no es de activos pero eso ya no es
difícil que un cliente de un cliente lo
comprenda porque para el cliente es algo
de activos porque la cuenta de activos
pero pues si bien eso se creó con el
tema pues de que cuando estamos un
poquito como que teníamos muchísimas
solicitudes como para que el cliente
muchos clientes por ahí lograran ver los
vídeos y nos solicitaron el tiquete
cuanto si era alguna cosa muy sencilla y
no tuvieran que esperar dos días a que
nosotros los atendiéramos pero sí yo
creo que este punto también es válido y
ya depende de ustedes como presentan eso
ante el jefe de soporte pues para de
pronto que se considere que sólo sea el
primer filtro de vídeos y que ya cuando
lleguen a este paso pues simplemente le
permite a la persona crear su tiquete y
ya cierto que no le vuelva a través a
mostrar vídeos porque la persona ya en
el primer paso dijo que no quería a ver
vídeos o que los vídeos no le servían
para lo que necesitaba entonces como un
tema de cómo le presentan a ustedes cómo
presentan ustedes eso ante él
el jefe de soporte pues como para que se
reconsidere pronto esa segunda
petición no esta segunda pues como
solicitud o sugerencia de vídeos
listo ya para terminar la creación del
ticket que entonces selecciono el tema
selecciono la pregunta puedo añadir de
punto archivo una fotito que tengo el
error que me está saliendo y ya aquí en
el teléfono de contacto
aquí no hay cuentas y si tienen mis
teléfonos al día y si no puentes uno
coloca que otro teléfono y lo digital
pues qué bueno sería que el usuario se
dé cuenta que no tienen el teléfono y
vaya a la opción de
a la opción de mi cuenta y coloque una
vez su teléfono
su teléfono bueno cierto sería pues ahí
lo ideal entonces miren que ya está
ventanita como está integrada todo con
con con está pyme el soporte ya va a ser
mucho más sencillo para los usuarios que
puedan solicitar soporte técnico
directamente desde ahí y no tengan que
llamar yo creo que eso también va la
idea es que esto reduzca mucho la
cantidad de llamadas y que ya pues todo
llegue directamente el tiquete ya es más
fácil para el usuario hacer el
seguimiento calificar el servicio y
mandar mensajes de los mensajes todo
hacerlo por acá tú crees que eso
aumentar el solicitó de tiquetes que sea
tan fácil o que también la pereza llamar
mirada es posible yo creo que al
principio sí yo creo que al principio
seguramente hay muchos clientes ahí ven
esa ventana que venga pidamos un tiquete
sólo nada más papel del ticket y
preguntemos ahí de puntos no me acuerdo
como que se cree al del centro de costos
estoy inventando yo creo que es posible
que el principio
sobre todo los usuarios que vienen de 7
pues los que los de realización o porque
son usuarios nuevos y para ellos esto es
lo que hay cierto pues contactame
funciona así para los de rally 7 no
porque en realidad entre tenían que
llamar y era todo más complicado
evitándoles 8 nada todas las cosas van a
visa ventana tan chévere de soporte y
seguramente al principio van a querer
ensayar es o sea yo lo siento más como
por ese lado de eso tan bueno
pero es posible que sólo sea al
principio iban a crear muchos tiquetes
muchachos cuando empiecen la migración
porque la gente no va a encontrar la
ventana no van a querer ver el
comparativo o no van a conocer el
comparativo de realizar test del 18
tenga creemos el tiquete porque no
encuentro la opción para configurar las
cuentas en la operación de de
facturación no vieron pues la el
botoncito que nosotros vemos allá van a
crear el tiquete muy probablemente si va
a haber una oleada de tiquetes tanto
porque el sistema es muy bonito y es
nuevo como porque la gente va estar muy
perdida
y pues como eso ya está ahí a la mano no
pues hay tan fácil no yo sí le creo el
tiquete para llamar en importa lo que
veo no vamos a poder ver los mensajes de
calificadas
venid tenemos ya fechas cuando va a
empezar la migración lo que yo sé pero
no que yo sepa esto ya no se están
conociendo unos afinamientos mira que
estamos con las privadas de móvil
que como se puede quedar se va a dar
móvil consulta a los usuarios de re 8
con póliza vigente pues entonces tiene
que estar muy bien probado móvil antes
de que salga porque van a ver muchos
clientes ahora habrá muchos que no lo
van a utilizar canción ay no yo no
necesito hace mucho para que eso como
habrán otros que desesperados van a
instalar móvil entonces digamos estamos
como o sea lo que queremos es afinar el
de 10 8 de modo tal que los errores sean
mínimos o que las cosas por corregir
sean mínimas por eso es que no sea no se
ha lanzado y hasta donde sé no hay
todavía fecha oficial del lanzamiento
del mirador igual e ideas inmigrando
pues como de a poquito cierto no que
mañana sale el mirador pues si no saben
ir toda la olade
de miles de clientes como ahora no nos
que no se van a querer cosas se van a
ver muchos que dicen no hay una mamita
todavía
cuando cuando esto esté estable me
emigró si tenemos 30 de versión 3 que no
quieren pasarse a la versión 4 que no
hay quien no y que no hay que no se
pasan a la versión 4 pues imágenes
versión 3 lo alcancé a conocer pero muy
por encima del soporte de versión 3 a lo
siguiente cuando estaban migrando cuando
estaba así
yo cuando entré a soporte estábamos en
plena migración
no hay muchos
así es yo también conozco varios
clientes que nos emigran y ellos siguen
trabajando en versión 3
por qué y no porque no quieran pagar la
póliza no
se me ve perdón siguen trabajando en
versión 3 porque lo que conocen porque
les funciona bien porque no quieren de
pronto arriesgarse a tener que conocer
otra interfaz es prácticamente tener que
volver a aprender a manejar el sistema
les da miedo que pronto haya alguna
ignace inestabilidad la nueva versión y
se les dañe todo lo que ya viene
funcionando bien seguramente a muchos
exactamente no se van a querer migrar
pero van a ver otros que yo sé que van a
estar desesperados y van a llamar todos
los días yo me quiero mirar ya porque no
me ha migrado tengo 20 usuarios migren
me eso va a ser va a ser un poquito
complicado pero la idea es que estemos
entonces preparados con todas estas
herramientas con todos estos
conocimientos
para que nosotros podamos ser un apoyo
para los usuarios
la idea es canar muchos usuarios que
ellos solitos se van a migrar cierto a
través de los vídeos la mayoría de los
usuarios básicos van a poder hacer la
migración de ellos solitos pero lo que
son usuarios avanzados con muchos
computadores con bases de datos
complicadas si van a requerir requerir
de nuestra ayuda al momento de hacer la
migración y la idea es aprovechar ese
soporte que van a solicitar para hacer
la explicación de todas estas de todas
estas alternativas que es que conozcan
la pestaña de respaldo igual mostrarle
las guías de montaje los acerca de
mostrarles ya que las ayudas son los más
info que ya se se pueden visualizar con
clic derecho y pues reforzarles el tema
de que ya es muy sencillo solicitar
soporte a través del sistema y pues
obviamente con los clientes nuevos hay
que venderles también muchísimo todo
esto ellos pues están conociendo el
sistema por primera vez entonces todo
esto en las guías de montaje y los
acerca de les van a servir muchísimo
para que ellos empiecen a trabajar
y reducir de pronto de parte de ellos
reducir un poquito de soporte que muy
seguramente si va a venir de los
clientes que se vayan a migrar
y estos niños alguna otra pregunta en
qué inquietud sugerencia
no sé
no es de tocar o visto bueno miren de
esta de esta capacitación se va a ser de
certificación yo ya voy a hablar con el
ingeniero juan pablo para mirar cómo
podemos programar la próxima semana
igual vienen que yo me tengo que
certificar por decirlo así digo que
buena pregunta
ya hice todo eso es cierto
bueno yo voy a preguntarle a la
ingeniera diana
y yo lo voy a preguntar le voy a
comentar y podría estar notificando ya
para los otros tres muchachos si se
programaría la certificación igualmente
que es algo muy sencillo o sea eso no
tiene pues nada nada del otro mundo todo
es muy fácil de comprender todo muy
fácil de encontrar y ya entonces yo
estaría verificando con con el género
juan pablo para ver la próxima semana
cuando nos toca la certificación que no
creo que pase pues de una hora y eso que
siento que en ahora es mucho listo
gracias niños muchas gracias a ustedes
que estén muy bien hablamos
yo les está realizando política lo
organizan voy a tratar de cortarle como
los pedazos al principio y ya les
estaremos avisando dónde quedará este
recurso listo
listo niños que estén muy bien feliz
tarde
mateo se salió antes de tiempo que
pasaría lo último
chau chau
outs